Resultados

A aplicação que desenvolvemos possui suporte para até 6 jogadores, sendo que é possível configura-los para que sejam controlados pela própria aplicação como BOTs. 

A seguir será abordado as etapas principais para uso da aplicação.

* Página inicial 

A aplicação inicia diretamente na etapa de seleção de jogadores como pode ser vista na figura abaixo.

## IMAGE

Nesse etapa é possível adicionar novos jogadores e também renomea-los. Caso se deseje adicionar jogadores controlados pela aplicação é necessário usar a aba CPU onde é habilitado a alteração de modo de jogo de cada jogador.

## IMAGE

Ao iniciar o jogo cada jogador terá 1 minuto para realizar os passos de distribuição de tropas, atacar inimigos e movimentação. A ordem é definida exatamente como a descrita na etapa de configuração do jogo. 

A primeira etapa é a de distribuição onde é possível selecionar o país que se deseja através do mapa ou pela caixa de texto disponível no lado direito da tela. Logo abaixo da caixa de seleção de países 
