Estrutura do documento

Resultados

A aplicação que desenvolvemos possui suporte para até 6 jogadores, sendo que é possível configura-los para que sejam controlados pela própria aplicação como BOTs. 

A seguir será abordado as etapas principais para uso da aplicação.

* Página inicial 

A aplicação inicia diretamente na etapa de seleção de jogadores como pode ser vista na figura abaixo.

## landing.png

Nesse etapa é possível adicionar novos jogadores e também renomea-los. Caso se deseje adicionar jogadores controlados pela aplicação é necessário usar a aba CPU onde é habilitado a alteração de modo de jogo de cada jogador.

## setup.png

Ao iniciar o jogo cada jogador terá 1 minuto para realizar os passos de distribuição de tropas, atacar inimigos e movimentação. Caso o tempo se esgote a fase será automaticamente trocada para a próxima no fluxo normal de jogo, entretanto, caso se deseje acelarar o processo é possível usar o botão finish para forçar a troca de etapa. 
A ordem de jogadores é definida exatamente como a descrita na etapa de configuração do jogo. 

## initGame.png

Ao lado direito da tela está o menu de ações do jogo, onde cada jogador pode realizar sua interação com o jogo. Outro meio de selecionar países é utilizando o mapa onde é facilitado usando indicações visuais quais países podem ser selecionados, importante resaltar é que caso se use as caixas de seleção os países também são resaltados no mapa para facilitar a visualização.
Como a conquista de um continente inteiro influência na quantidade de tropas recebidas o jogo disponibiliza uma forma de visualização por continentes para facilitar a visualização de fronteiras.

## continentView.png

A primeira etapa é a de distribuição de tropas, onde se seleciona um país que esteja sobre o controle do jogador ativo do turno, a quantidade de tropas que se deseja colocar nesse país e então se confirma a operação usando o botão "Add Troops".

## distribution.png

A segunda etapa é o de ataque a países inimigos, onde se seleciona um país origem do jogador ativo no turno do jogo, um outro destino que não seja do jogador ativo, a quantidade de vezes que se deseja atacar e então se confirma a operação usando o botão "attack". Importante ressaltar que ataques só podem ser realizados entre países que fazem fronteira. Para cada ataque é realizado um sorteio onde o defensor tem 55% de chances de vitória sobre o atacante, ou seja, caso se ataque 3 vezes um país para cada ataque será realizado o sorteio citado.

## attack.png

A última etapa é a de movimentação entre países aliados, onde se seleciona um país origem do jogador ativo no turno do jogo, um outro destino também do jogador ativo, a quantidade de tropas que se deseja mover e então se confirma a operação usando o botão "move". As movimentações também só podem ser realizadas entre países que fazem fronteira.

## move.png

Caso se use algum jogador controlado pelo computador no turno desse jogador as ações serão bloqueadas pois são todas resolvidas pela própria aplicação.

## bot.png

O jogo termina quando um jogador conquistar todos os países e esse jogador é o vencedor.

## endGame.png


Conclusão

